os benefícios da cebola para você ficar
mais saudável e
o que a cebola é um ingrediente incrível
de inúmeras receitas saborosas e
saudáveis todo mundo já sabe mas será
que você sabe dos inúmeros benefícios
que esse alimento proporcionam a sua
saúde você sabia que mesmo quando você
chora quando Costa a cebola isso também
traz benefícios já falo em outros vídeos
de três incríveis benefícios da cebola o
de baixar a pressão arterial em cinco
minutos e mandar também a virose embora
mesmo antes dela dela chegar elas
instalar e também da forma rápida como
ela pode subir a pressão quando a
pressão está muito baixa aqui é Ângela
Xavier eu quero falar de vários outros
benefícios desse alimento Fantástico
confere assistindo o vídeo até
e a cebola é o ingrediente básico de uma
variedade de pratos em todo mundo mas
não é só isso ela oferece vários
benefícios para nossa saúde e a maioria
das pessoas não conhecem esses
benefícios às vezes até usa diariamente
mas sem saber o quais os benefícios ela
ela tá tendo de comer a cebola de uma
forma mais constante as qualidades
medicinais ela já foram reconhecidas por
séculos e ela tem sido usada por seus
poderes de cura em várias culturas e
civilizações eu quero mostrar para você
pelo menos 13 desses benefícios e inclua
cebola na sua dieta consumir apenas duas
ou três vezes por semana já pode fazer
uma grande diferença na sua saúde
é só porque ela reduz a possibilidade de
termos câncer de colo de próstata e de
estômago ela melhora o nosso humor e a
qualidade do nosso sono ela também
proporcionar mais resistência à nossa
pele e também o nosso cabelo mas ela tem
diversas propriedades medicinais que
podem ser utilizadas para combater
várias doenças por exemplo a cebola tem
um composto chamado quercetina que haja
no combate das bactérias e na eliminação
das toxinas é um poderoso
anti-histamínico e anti-inflamatório e
pode também diminuir os níveis do
colesterol Lembrando que a concentração
de quercetina é maior nas camadas mais
externas da cebola mais próxima
e ali da casca de fora do envoltório de
fora tá certo e também mais próximo da
raiz essa substância ela está tanto na
cebola roxa quanto na branca e todas
elas eram está presente a a quercetina e
portanto temos os benefícios em qualquer
uma dessas cebolas
e olha a cebola ela controla o
sangramento e ela impede a infecção e
limpa ferimentos da nossa pele se você
coloca um pedaço imediatamente depois de
você ter tido um corte aí na mão na
cozinha Se não for um corte muito fundo
né um corte mais raro que não precise de
ajuda médica é você pode colocar um
pedaço e imediatamente na área que foi
lesionada isso vai fazer com que o
sangramento pare o corte vai ficar Limpo
purificado desintoxicado e ainda vai
ajudar na cicatrização também daquele
ferimento não é fantástico isso olha uma
coisa que a gente sempre tem na cozinha
e que a gente pode utilizar de uma forma
se rápida né É E você pode trocar também
né regularmente esse esse
o motivo com a cebola né Você pode
colocar ali e faça um uma faixa alguma
coisa para segurar o pedaço de cebola
ali a cebola ela também pode diminuir a
febre tá febres altas pode você pode
usar a cebola nesse caso você usa a
cebola com rodelas de batata também e
você coloca na sola dos pés e aí calça
meia né coloca ali nos dois pés e calça
meia para poder segurar isso vai
diminuir a temperatura corporal de uma
forma bem rápida as cebolas também podem
tirar dores melhorar dores de ouvido e
também ajuda na remoção da cera para
isso basta você colocar um pedacinho
aquele miolinho da cebola aquele
pedacinho do miolinho se você tiver
dúvida em relação a colocar ele lá para
dentro para não ir muito para dentro
o núncio maciozinho de algodão bem
fininho coloca o pedacinho da cebola ali
e introduz na de forma que você possa
pegar a pontinha do algodão para ficar
fácil de tirar e isso vai ajudar a
eliminar a dor e remover também será vai
ajudar amolecer a cera que Possivelmente
Esteja também atrapalhando aí a sua
audição algo algo parecido é cebola
também pode combater resfriados gripes
também a tosse Então quando você sente
os primeiros sintomas da gripe como dor
de garganta por exemplo Garganta
arranhando né o coriza Providencie
imediatamente um famoso xarope de cebola
tá mais detalhes desses xarope você
encontra em um dos meus vídeos mande a
gripe embora assim
vou pegar inclusive abaixo da descrição
do vídeo tem também a receitinha do
xarope depois você verifica lá uma outra
função da Cebola é aliviar as dores de
queimaduras tá queimaduras mais leves né
de extensão menor Então é só você
colocar fatias de cebola em cima ali da
região que foi lesionada que foi
queimada e lá já rapidinho já começa a
sentir o alívio uma outra função também
é tratar a irritação dos olhos engraçado
né quando você corta a cebola seus olhos
arde não é mesmo então isso libera um
gás e faz a pessoa chorar e isso acaba
ajudando a desintoxicar a limpar e
melhorar ali a condição do seu olho às
vezes até conciso alguma coisa
a e tá com os olhos irritados corte uma
cebola de jeito que que você receba
aquele gás e você vai ver quem vai
melhorar a irritabilidade do seu olho e
ajudar também a eliminar qualquer corpo
estranho que esteja ali um cisco alguma
coisinha vai ajudar Olha que
interessante não é mesmo então você pode
também usar esse efeito meio que parece
efeito colateral mas não é a cebola
também alivia picadas de insetos tá
então você coloca ali na hora ali porque
ele tem um efeito anti-histamínico e
também anti-inflamatório então você
aplica ali no local da picada do inseto
e o alívio vai vir rapidão ela também
auxilia no emagrecimento olha só é rica
em fibras ela também promove uma
sensação de saciedade
o funcionamento intestinal elimina
toxinas das células Gordurosas prevenir
a prisão de ventre e também a retenção
de líquidos tudo isso vai favorecer a
perda de peso Além disso ela possui uma
substância chamada a quercetina que a
gente já falou que acelera o metabolismo
e estimula a queima de gordura olha que
coisa maravilhosa né uma coisa tão
simples que a gente pode usar no dia a
dia ela também protege o nosso coração
devido também o efeito da quercetina que
vai ajudar a prevenir a formação de
coágulos vai melhorar a circulação do
sangue e vai também regular a taxa de
colesterol e o efeito protetor também
acontece por causa do silêncio que é
outra substância presente ali no na
cebola que vai prevenir
o envelhecimento das nossas artérias e
veias ela também Combate o
envelhecimento precoce devido também o
alto teor de vitaminas A C vitamina e e
também minerais como o enxofre selênio
antocianinas que vão fazer da cebola um
potente antioxidante que vai então
combater os radicais livres que são os
causadores do envelhecimento precoce a
vitamina C inclusive também acelera a
produção de colágeno que vai prevenir as
rugas e as marcas de expressão ela
também combate à hipertensão tanto pelo
efeito do potássio quando nós ingerimos
a cebola né que está ali presente na
cebola que vai ajudar a eliminar o
excesso de líquidos né do corpo e
diminuir também a quantidade de sódio
nosso organismo e ainda tem
é aquele efeito hipotensor rápido quando
você coloca a cebola ralada na sola dos
pés mais detalhes também você vê no
vídeo que eu tenho aí como baixar a
pressão arterial naturalmente em cinco
minutinhos apenas confere lá se você
ainda não assistiu esse vídeo ela também
controla o Diabetes porque ela é rica em
glucoquinina que é uma espécie de
insulina uma insulina vegetal que ajuda
a regular o açúcar no sangue e controla
também a função da própria insulina para
obter o maior quantidade dessa
substância é também você vai conseguir
quando você triturar a cebola quando
você tritura quando você rala quando vai
eliminar mais e também elimina a alicina
que é outro elemento importante
e para controlar aí a glicose ela
previne o câncer existe estudo que foram
estudos que foram realizados pelo
Instituto de Pesquisa farmacológica em
Milão na Itália e avaliou então a ficha
médica de centenas de voluntários que
foram divididos em duas turmas e mostrou
então que as pessoas que consumiam
cebola chegaram a ter 14 por cento menos
câncer e a proteção era proporcional à
quantidade de cebola que as pessoas
ingeriam tão duas cebolas por semana
reduzir em até cinquenta e Seis por
cento o risco de câncer de laringe
quarenta e três por cento do Câncer de
ovário 25 porcento dos rins já aqueles
que comiam a cebola inteira Tour uma uma
cebola inteira por dia
a 56 A 88 por cento menos câncer o
possibilidade de ter câncer colo-retal e
da boca isso respectivamente Olha que
coisa incrível esse benefício ele se dá
graças a substância chamada Alícia
Gostou então Compartilhe o vídeo se você
ainda não se inscreveu no meu canal se
inscreva eu vou deixar o logo abaixo do
vídeo o link do e-book dos cinco erros
para você baixar e verificar se você
está ou não cometendo esses erros então
ficar livre de vez porque esses erros
Pode sim estar deixando você com a sua
saúde debilitada Olá Obrigada por
assistir este vídeo nesses mais de 30
anos trabalhando com saúde eu descobri
muitas coisas se você gostou deste vídeo
assista
o outro vídeo a minha direita que eu
preparei com muito carinho para você te
vejo no próximo vídeo